1.使用前需要先把整个文件导入到服务器中

  如果电脑没有安装服务器，可以点击文件中的 wampserver.exe 安装服务器，并把文件放入wamp/www/目录下

2.文件内的img，gif，video是存储在各自的文件中的，如果要添加图片或视频则需要修改info/data.json中的各自相关的数据,打开参考原数据便知。

3.添加的是图片img

  如果是jpg的图，路径不能出现含有gif字符的名称，并且需要修改js/img.js文件中Carousel函数中的data长度与reveal函数中     num的长度。（目前不太会服务器动态获取长度）
  如果是gif的图片可以通过upload上传,但是目前服务器端的文件重名没有实现。
  在不同的服务器上gif.php中move_uploaded_file移动文件的路径要改成该服务器的绝对路径。

4.数据存储问题

  项目中没有采用数据库存储数据，利用创建缓存，把数据存储到数组中的，刷新页面即清除数据。

5.已知bug
  
  当60s秒倒计时出现多个计时时，如果一个正处于打开状态，另一已经计时完毕，会覆盖掉正在计时的对话框。

  以上是目前已知的bug与相关问题。

注：以上均是在pc端，移动端问题居多，未处理。